Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 35=
Ayaw kong makitang ganyan si Zhang Deng.
Gusto ko siyang sipain.
Nakasakay kami sa kabayo.
Bakit ngayon ay karwahe na?
Marahil ay nag-aalala si Ms. Chu
na hindi ka komportable
sa pagsakay sa kabayo,
kaya hiniling niya kay Wanyue
na ayusin ang isang karwahe.
Pumasok ka.
Bakit nasira?
Young Master,
Pumunta lang ako para pakalmahin ang sarili ko.
Pagbalik ko, ganito na.
Hindi ako naghihinala,
ngunit ngayong ikaw na ang Chancellor,
ang isang tao ay tiyak na maiinggit.
Hindi ako yun.
Huwag kang mag-alala.
Kung si Wei Qiu,
hindi sana siya naging malumanay.
Nawala mo ang karwahe
at mga baras.
Paano ito?
Ipapasakay na kita.
Oo naman.
Napakabait mo.
Paano ako tatanggi?
Zhang Deng, bumalik ka.
Ang iyong Panginoon, Chancellor Gu.
Pakiusap.
Ang lahat ng ito ay maingat na inihanda
ni Ms. Chu para sa Kanyang Panginoon.
Kahit na ang mga maliliit na detalyeng ito
ay personal na inaalagaan.
Pagbalik ko,
Magpapasalamat ako kay Yu ng maayos.
Gusto ko lahat ng inihanda niya.
Chancellor Gu,
kailangan mong tiisin ako
at sundin ang aking mga kagustuhan.
Ito ay Zisun tea.
Gusto mo bang subukan ang ilan?
Hindi na kailangan.
Hindi ako sanay sa ganitong tsaa.
Tingnan ko kung ano pa ang inihanda.
I'm so sorry.
Mayroon akong kakaibang panlasa.
Kung wala lang
bagay yan sa panlasa mo...
Uminom lang ng mas maraming tubig.
Hindi mo kailangang magpakita ng palabas
sa harapan ko.
Ibinigay mo ang kapangyarihan
na kasama ng pagiging walang pangalawa,
at hindi ka pwedeng magpakasal kay Yu
sa buhay na ito.
Walang kabuluhan ang lahat.
Naaawa ako sayo.
Ngayon, ikaw na talaga
pangalawa sa wala.
Kaya, dapat kang mag-focus nang higit pa
sa mga tao.
Sa gusto mo.
Hindi ako magpapaka-level sa level mo.
Hangga't
dahil mayroon akong dessert na ito
inihanda niya para sa akin,
tama na yan.
Dahil hindi tayo nagkikita,
wag na tayo mag usap.
Ang iyong Panginoon, tingnan mo!
- Napakaraming butterflies.
- Tingnan mo.
Gawa ito sa papel.
Sa mundong ito,
siya lang ang makakaakyat
na may napakaraming kakaibang ideya.
Chancellor Gu,
kailangan kong pumunta.
Paumanhin tungkol sa paghinto dito.
Xiaoqi,
sa tingin mo magugustuhan niya
yung surprise na hinanda ko para sa kanya?
Kahit na ano,
Sana lang mas maging masaya siya
at higit pa sa kagaanan.
di ba?
Napaka engrande
at detalyadong pagpapakita,
sa napakaraming bagong trick.
Kahanga-hanga ka.
Natutuwa ka ba?
Matagal na panahon na rin
simula nang tumawa ako nang buong puso,
pero natatakot din ako
na sa mga masasayang araw na ito
hindi magtatagal.
bukas,
bisitahin natin ang Duke ng Hu
para makita
kung mayroon siyang anumang mga solusyon.
Nahuli sa whirlpool ng court,
tayo ay isa lamang cocoon.
Ito ay alinman sa nagbubuklod sa ating sarili sa loob nito
o nadudurog.
Sa kabutihang palad, sa iyong kumpanya,
Sana makalaya na tayo
at maging butterfly.
(Spring Breeze House)
Maligayang pagdating, mangyaring pumasok.
Sige.
ngayon,
Dapat kitang tawaging Chancellor Gu.
kay,
dinala mo ang iyong pamilya
bumalik sa mata ng publiko,
at nagbalik ka
sa posisyong dating hawak ng iyong ama.
Hindi madali yun.
Masaya kami para sa iyo.
Kayong dalawa,
huwag kang maging pormal sa akin.
Chusheng,
nakita namin ang iyong determinasyon
at kakayahan.
Higit sa lahat,
ang lakas ng loob mong sunugin ang iyong mga bangka
ay tunay na kahanga-hanga.
makuntento na ako
kung pwede ko lang linisin ang pangalan ng pamilya ko.
Mga hinaing ng iyong pamilya
natapos na.
Gayunpaman, ang kasalukuyang sitwasyon
naging napakadelikado.
Paano kaya?
Sa mga labanan ng Qingzhou at Fengling,
Si Wei Yun ang may pinakamalaking kontribusyon.
Gayunpaman, pinabayaan siya ng Emperador
at nawalan ng tiwala sa kanya.
Ang batang si Marquis Wei, kumikilos ayon sa salpok,
nasira ang kanyang kinabukasan.
Hindi siya pinapansin
awtoridad ng Emperador.
Binigyan siya ng Emperador ng pagkakataon,
ngunit tumanggi siyang tanggapin
ang pabor ng imperyal na ito.
Kung ganyan ang sinabi mo,
maselan talaga ang sitwasyon.
Pinahahalagahan ng Emperador ang balanse
sa pagitan ng mga opisyal ng sibil at militar.
Ngayon, kasama si Chusheng sa panig ng sibil,
ang militar...
Shilan,
kung ikaw yun,
anong gagawin mo?
Handa akong pasanin ang pasanin na iyon.
(Gu Mansion)
bakit ka nandito?
Maaari ba akong makipag-chat sa iyo?
Alam kong ligtas na bumalik ang aking ama
sa kanyang bayan
dapat ay salamat
sa iyong tulong.
ngayon,
Naparito ako para magpasalamat.
Hindi na kailangan.
Sa araw ng ating hiwalayan,
Nangako ako
na gawin ang isang bagay para sa iyo.
Ito ay pagtupad sa pangako.
Ms. Wang,
pumunta ka ba dito para lang dito?
Makita kang nagsasalita
sa harap ko,
parang bumalik tayo
sa dati.
Kahit na
hindi na tayo kasal,
dati pa tayong magkakilala.
si mr. Gu,
hayaan mo man lang akong
matapos magsalita, tama?
Naghiwalay na kami.
Maliban kung kinakailangan,
hindi na tayo magkikita.
Paano siya?
Sa iisang utos ng imperyal,
ang Emperador ay tuluyan nang inayos si Chu Yu
sa posisyon ni Mrs. Wei.
Nakalkula mo ang lahat,
pero hindi mo naman inexpect yun diba?
Ibig sabihin ng title na yan
hindi na siya makakapag-asawang muli.
Gusto mong gamitin ang Emperador
para paghiwalayin sila,
pero nawala ka rin sa kanya.
Nag-backfire ang katalinuhan.
May sasabihin ka pa ba?
Sa aking pagbisita ngayon,
Nasabi ko na ang lahat ng mabuti
at mga masasamang salita na gusto kong sabihin.
Oras na talaga para umalis ako.
naalala ko
na malapit na ang iyong kaarawan.
Chancellor Gu, nais ko sa iyo
isang mahaba
at nag-iisang buhay.
(Yifen Hall)
Hindi available si Zhao Yue ngayon,
so ikaw ang sasamahan ko?
Bilang isang taong walang titulo o katayuan,
Ako ay tunay na pinarangalan.
Ang iyong paraan ng pagtrato sa mga bisita
sa North Qi ay medyo nakakaintriga.
Bilang isang babae,
Natural naiintindihan ko
ang kalungkutan sa Palasyo.
Dito mo ginugugol ang lahat ng iyong araw.
Naaawa ako sayo.
Kaya, naparito ako para sabihin sa iyo
ilang mga kawili-wiling kwento mula sa labas.
Maganda ngunit hindi mapang-akit;
napakarilag ngunit hindi bulgar.
Hindi nakakagulat na si Yue ay nabighani sa iyo.
Itigil ang paghampas sa paligid ng bush.
hindi ko akalain
na kumpara sa paghawak sa mga usapin ng estado,
mas gusto mong narito,
nakikipag-sparring sa akin.
Ang boring.
Ang ama ni Yue ay mula sa Great Sui.
Sa mata ng mga tao sa North Qi,
siya ay mas mababa sa isang anak sa labas.
Ngunit walang pumigil kay Yue
mula sa pag-akyat sa trono.
Alam mo ba kung bakit?
Ito ay dahil sa aking suporta.
Inayos ko pa si Yue
magpakasal sa dalawang asawa
upang patatagin ang kanyang paghahari.
Ngayon ang araw ng kasal ni Yue
kasama si Noble Consort Chen.
Minsan mong niloko ang Panginoon ng Qin
at nakuha
tatlong lungsod mula sa kanya.
Bilang isang pinuno, si Zhao Yue
kailangan ding umasa sa pagbebenta ng kanyang alindog
upang matiyak ang kanyang kaharian.
Parang nanay, parang anak.
Di ba ginamit mo rin
isang kasunduan sa kasal upang matiyak
ang trono
para sa kapatid mo?
Upang makamit ang isang layunin,
kahit ano gagawin ko.
Iyan ang aking pasya.
Hindi ako papayag kahit kanino
para pigilan si Yue
mula sa pagiging isang emperador.
Kailangan na ngayon ni Zhao Yue na umasa
sa mga alyansa ng kasal
upang patatagin ang kanyang trono,
na nagpapakita na ang iyong posisyon
sa North Qi ay hindi rin matatag.
Kung papatayin mo ako,
hindi ka ba natatakot
susundan ka ng Great Sui?
Si Emperor Chunde ay mahina at may sakit.
Walang kakayahan si Crown Prince Li Huan.
Para kay Wei Yun,
kung hindi ko siya tinulungan
sa lihim,
paano siya
pinatay si Su Can?
hindi kita pinapatay
kasi ayokong maging si Yue
lumayo sa akin dahil sayo.
Bukod dito,
sa tingin mo meron ka pa
anumang reputasyon sa Great Sui
bilang Panganay na Prinsesa?
Ikaw ay wala
ngunit isang walang ugat na duckweed.
Nakuha mo ang tatlong lungsod
mula sa Great Sui.
Maaari ko ring i-North Qi
baligtad,
hindi kailanman magkaroon ng kapayapaan.
Isang engrandeng kasal, di ba?
Kamahalan, huwag kang malungkot.
Kung nais ng Hari na maging pinuno,
kailangan niyang magbayad ng ilang halaga.
Hindi nagbago ang puso niya sa iyo.
Sabihin mo sa kanya
na may sakit ako.
ano?
I asked you to send for him.
Dumating man siya o hindi ay kanyang negosyo,
ngunit kung hindi mo ipinasa ang mensahe,
at isang araw nagtanong siya,
magiging kasalanan mo.
Kaya mo bang tiisin?
Zhao Yue,
ikaw mismo ang pumili ng landas na ito,
at kailangan mong tiisin
lahat ng kahihinatnan.
Anong problema mo, Changming?
ayos ka lang.
Narinig ko mula sa Inang Reyna
na ikakasal ka ngayon.
Hindi ko naman sinira ang saya mo diba?
Alam mo na ang lahat.
Nakakapagod magsalita ng nakataas ang ulo.
Umupo ka.
ayoko
upang ulitin ang aking sarili.
Umupo ka.
Oo.
Alam kong ikakasal ka ngayon,
pero paano kung
gusto kita
upang manatili sa akin ngayong gabi?
Ikakasal ako kay Noble Consort Chen
para makuha ang suporta ng mga City Lords.
Changming,
hindi madaling mag-stabilize
ang hukuman ng North Qi.
Tinanong mo ako noon
bakit hindi kita ginalaw.
Ito ay dahil gusto kita.
Pero ang lalaking gusto ko
ikaw ba ang nakaraan.
Kung hindi ka na dalisay,
Hindi na kita magugustuhan.
Hindi.
Kaya ko pa rin ang lalaking gusto mo.
Ganoon ba?
Ngunit bilang Hari ng North Qi,
hindi ka man lang makapili
ang iyong bedmate ngayong gabi.
Paano ka pa
yung lalaking dati ka?
Kamahalan,
Ipinadala ni Noble Consort Chen ang Hari.
Kung gusto mong umalis,
Hindi kita pipilitin.
Ngunit kung mananatili ka,
may regalo ako
para sayo.
Paalisin ang kanyang mga tao.
Anong regalo mo sa akin?
syempre,
gabi ng kasal namin.
(Marquis ng Zhenguo's Mansion)
(Ipagtanggol ang Bansa at ang Trono)
hindi ko maintindihan
ang iniisip ni Shilan.
Ngayon, hinirang siya ng Emperador
bilang Heneral ng Kanluran
namamahala sa mga gawaing militar
ng Qingzhou at Fengling.
Ito ay malinaw na sinadya.
Ngunit talagang tinanggap niya ang utos.
Ngayon, kami ni Yun
nagpaplanong bisitahin ang Duke ng Hu,
ngunit ang utos ng Emperador
ay ilagay ang Wei at Song pamilya
sa magkabilang panig.
Yun,
hindi ka ba talaga galit
tungkol sa ginawa ni Shilan?
Deserve ni Shilan ang kanyang promotion
para sa pagbawi ng Qingzhou.
curious lang ako
kung bakit inilabas ng Emperador ang kautusan
sa panahong ito.
Kung ganoon,
wag na lang tayo umupo dito.
Dapat nakabalik na si Shilan.
Ako na mismo ang tatanungin sa kanya.
Ang iyong Panginoon,
Nagdala si Heneral Song ng ilang kawal.
Nasa labas sila ngayon.
(Marquis ng Zhenguo's Mansion)
Sa sandaling ikaw ay na-promote,
nagdala ka ng mga lalaki para palibutan ang mansyon ko.
Ako ba
maling husgahan ka,
o talagang binubulag ka ng kapangyarihan
para mawala ang totoong pagkatao mo?
Alam mo kung magkano
hinahangaan ka ng mga tao ngayon,
gayunpaman, ginagawa mo pa rin ang mga bagay na walang katotohanan.
Ito ba talaga ang iyong tunay na ugali?
Shilan,
anong ginagawa mo
Mansion ito ni Yun.
Yun ang kaibigan natin.
Sabihin sa iyong mga tauhan na umalis.
Wenchang.
Kung hindi niya kaya
maliit na sitwasyon,
paano siya magiging Marquis ng Zhenguo?
Batang Marquis Wei,
naaalala mo pa ba
na ikaw ang Marquis ng Zhenguo?
Ang ugali ko
ay wala
ng iyong negosyo.
Bilang Heneral ng Kanluran,
sa pasalitang utos ng Emperador,
Isasama ko si Wei Yun
sa Arsenal Bureau.
Hindi ka aalis nang walang summon.
Kung lalabag ka sa utos,
kakalabanin mo ang Emperador.
Kanta Shilan,
Yun binigyan ka ng pagkakataon na kumita ng merito.
Paano mo ito magagawa sa kanya?
Hindi pa nagsasalita ang batang si Marquis Wei.
Paano mo mapapalagay
magsalita para sa kanya?
Wenchang,
dapat alam mo ang kahihinatnan
ng pagsuway sa isang utos ng imperyal.
Ang Arsenal Bureau
ay hindi isang mapanganib na lugar.
Bakit ko tatanggihan ang utos?
O baka naman
gusto mong ipaglaban ko,
para makuha mo ang reputasyon
ng pagiging tapat at masunurin.
Mayroon akong ilang mga salita
para sabihin sa pamilya ko.
Siguradong makakapaghintay ka
saglit lang ha?
Yun,
pupunta ka ba talaga?
Yu, dapat pigilan mo siya!
heneral,
ito ay tila labag sa mga patakaran.
Sa Huajing City
hindi dapat basta-basta ginagamit ang puwersa.
Kung ang Marquis ay handang makipagtulungan,
Ibibigay ko sa kanya ang pabor na ito.
Oo.
Halika dito.
Naniwala ka rin ba
sa mga salitang mapanirang-puri,
iniisip na si Yun ay nabigo
ang tiwala ng Emperador
at hindi karapat-dapat na maging Marquis?
Kanta Wenchang
Ako ang iyong kapatid.
Ngayon, tinatanong mo ako para sa isang tagalabas.
Hindi mo ba nakikita na katawa-tawa?
Ikaw ay aking kapatid,
pero itinaya ko rin ang buhay ko para kay Yun.
Kinampihan ko ang hustisya, hindi ang pagkakamag-anak.
Alam mo Yun
walang ginawang masama,
pero ikukulong mo pa rin siya
sa Kawanihan.
Ano ang iniisip mo?
Wenchang,
bakit napaka muwang mo pa rin?
Alam mo ang kahihinatnan
ng pagsuway sa Emperador.
Kung paano tinatrato ng Emperador ang Weis ngayon
ay kung paano niya tayo tratuhin sa hinaharap.
Kahit na,
gusto mo pa rin
panindigan mo Yun,
tama ba?
Ang posisyon ng Heneral ng Kanluran
ay parehong hagdan tungo sa tagumpay
at death warrant para sa akin.
Ngunit gaano man kahirap,
Hahawakan ko ito ng mahigpit
sa aking mga kamay.
Kanta Shilan,
Hindi talaga kita maintindihan.
Paano mo maisasakripisyo ang isang kapatid
para sa katanyagan at ranggo?
Oo.
Hindi mo ako naiintindihan
kasi
hindi mo ginusto.
Nakarating na ako sa malayong hakbang-hakbang;
Hindi ako titigil para sa sinuman.
Wenchang,
kung gusto mo akong pigilan,
sige lang.
Gusto kong makita
kung may kakayahan kang gawin ito.
Yu, ako...
alam ko.
Hindi ito dead end.
Tiyak na makakahanap tayo ng paraan.
Kung ang daan sa unahan ay puno ng mga tinik,
putulin natin sila.
Ikaw at ako ay espada ng isa't isa.
Bumagsak man ang langit,
Haharapin kita.
Handa akong harapin ito kasama ka.
Wei Qiu,
habang wala ako,
Iniiwan ko ang pamilya sa iyong mga kamay.
hindi ako mabibigo
ang tiwala mo sa akin.
Batang Marquis Wei.
(Marquis ng Zhenguo's Mansion)
Gabi na.
Oras na para umalis.
Maghihintay ako sa iyong pagbabalik.
Hindi mo na kailangang maghintay ng matagal.
(Marquis ng Zhenguo's Mansion)
Sulit ba talaga
ipagsapalaran ang iyong sarili at ang buong pamilya
alang-alang sa pag-ibig?
Sapat na kalokohan.
Hindi mo ba
ako dapat dalhin sa Bureau?
Humantong sa daan.
(Marquis ng Zhenguo's Mansion)
Yu,
magiging okay ba talaga Yun
sa pagkakataong ito?
naniniwala ako sa kanya.
Nasaan si Zhao Yue?
Bakit hindi ko siya nakita
simula nung bumangon ako ngayon?
Ang Hari ay pumunta sa korte
kaninang madaling araw.
Bago umalis, nagbilin siya
na kailangan mong maghintay sa pagbabalik niya
at sabay na kumain ng tanghalian.
May oras pa bago magtanghalian.
Gusto kong mamasyal sa garden.
Kunin mo ang damit na granada
na ibinigay sa akin ni Zhao Yue.
Sa tingin ko ang tunay na pulang kulay
ay makadagdag sa aking makeup ngayon.
Ayon sa mga patakaran ng North Qi,
tanging ang Reyna
ay pinahihintulutang magsuot ng tunay na pula.
Huwag mo sana kaming pahirapan.
Hindi ba sinabi ni Zhao Yue
na sa pamamagitan lamang ng suot na damit
pwede ba akong umalis sa Palasyo na ito?
Ang Inang Reyna ay nag-utos:
Binabalewala ng babaeng ito ang mga alituntunin ng palasyo
at nalilito ang namumuno.
Ibaba mo siya.
Oo.
(Utos ng Hari)
Sabi ng Hari
ang Panganay na Prinsesa ay
isang natatanging panauhin.
(Utos ng Hari)
Nang walang pahintulot niya,
walang pwedeng mambastos sa kanya.
Bilisan mo at umalis ka.
How dare you come para akusahan ako?
Sa gabi ng kasal,
ginawa ka niyang snub kay Noble Consort Chen.
Gumagawa siya ng kaguluhan sa harem.
Paano ko siya mapapanatili?
Ito ang desisyon ko.
Parusahan mo ako kung gusto mo.
Ano ang kinalaman nito kay Changming?
Anong klaseng ugali ito?
Walang silbi si Li Changming.
Ito ay luniency na
na hindi ko siya papatayin.
At naglakas loob siyang magbihis
sa totoong pula,
nagpaparada sa paligid.
Binigay ko sa kanya ang damit na iyon.
Lahat ay may pahintulot ko.
Ilang beses ko na itong sinabi sayo.
Ang pagpapakasasa sa pag-ibig ay hahantong sa mga pagkakamali.
Hindi pa stable ang political situation .
Kailangan pa natin
ang mga City Lords para ipaglaban ka.
Ikaw na ngayon ang Hari ng North Qi.
Ang Hari?
Sobrang restricted ako kahit saan.
Hindi ako katulad ng Hari.
Kahit ang mga pulubi ay mas malaya kaysa sa akin.
Sinabi mo sa akin na inihanda mo
ang lahat para sa akin,
pero pakiramdam ko
Ako talaga
walang laman ngayon.
Anak mo ba ako?
Hindi.
Kapangyarihan at awtoridad
ang iyong tunay na mga anak.
Isa lang akong sangla,
isang papet
sa iyong kamay.
Sinabi mo sa akin na huwag kang magalit,
pero mahal mo ba talaga ako?
Yue.
Kung hindi kita mahal,
bakit kita hinayaan
umupo sa tronong ito?
Kung wala itong trono,
sino ang kaya mong protektahan?
Isipin mo ang iyong sarili.
nanay,
si Changming na lang ang natira sa tabi ko.
Hinding-hindi ko siya pababayaan.
Kung ito man ay court affairs
o pagkuha ng mga asawa,
nagawa ko na
lahat ng gusto mo sa akin.
Ngunit pakiusap, Inay,
huwag mong saktan si Changming.
Pagkatapos ay dapat mong ganapin
kasama si Noble Consort Chen nang mas maaga.
Hangga't ang City Lord ng Xuan
hindi dumarating para guluhin ako,
syempre,
hindi ako mahihirapan
Li Changming.
Puntahan mo na si Noble Consort Chen.
hindi ko hahabulin
ang usapin ngayon.
Sige.
Sumasang-ayon ako.
Ibalik mo sila.
At sabihin kay Li Changming
na abala ang Hari ngayon
at hindi siya pupuntahan.
(Hindi ako palaging)
(maging kontrolado ng iba.)
Pinapabalik kami ng Inang Reyna.
Hindi na kailangang arestuhin siya sa ngayon.
Tara na.
Kamahalan,
sabi ng Hari
na kahit anong mangyari,
hindi ka niya guguluhin.
isang araw,
tiyak na gagawin ka niyang lehitimo
magbihis ng totoong pula.
sana nga.
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪